Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 3=
Tunggu.
Adakah anda akan kembali pada perkataan anda?
Saya telah mencederakan awak.
Bagaimana saya boleh meninggalkan tanggungjawab?
Yang Mulia,
bagaimana kita harus menangani mereka?
Membunuh seorang akan memberi amaran kepada yang lain.
Jika saya membunuh mereka semua,
siapa yang akan mentadbir alam
untuk keluarga Pei?
Rahmat-Mu tidak terhingga.
- Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa kami.
Pegawai-pegawai itu
semakin tidak sopan.
Beraninya mereka membentangkan
sanjungan kepada Yang Amat Mulia?
Memandangkan kedudukan Yang Teramat Mulia,
mereka yang mencari keredhaannya
secara semula jadi akan menggunakan segala cara.
Hati Yang Teramat Mulia hanya milikmu.
Di antara banyak gundik di sini,
tidak ada yang bertahan selama tiga bulan di rumah agam itu.
Kasihan wanita-wanita itu,
bercita-cita ke syurga,
namun ditakdirkan untuk jatuh seperti kertas.
Mereka kekurangan rezeki
untuk menikmati kemakmuran Putera Pemangku Raja.
saya sihat.
Saya patut pergi.
Sekiranya peluang muncul,
Saya akan membuat persembahan untuk awak sekali lagi.
Awak merancang cara awak ke hadapan saya.
Tetapi sekarang, anda ingin pergi.
Di dunia ini,
wanita mana yang tidak mengidamkan awak?
Tetapi,
seseorang mesti terus hidup
untuk menikmati keistimewaan tersebut.
Anda tidak menganggap saya takut mati.
Dalam rumah tangga anda,
tiada permaisuri menengah pun.
gundik awak
sama ada terkorban secara tragis
atau hilang tanpa kesan.
Awak minta saya tinggal di rumah agam itu.
Tetapi adakah anda akan melindungi saya?
Dengan niat yang murni,
anda secara semula jadi akan bertahan.
Tetapi jika menyimpan motif tersembunyi,
sebaiknya anda tinggal di sini sebentar.
Selepas pulih,
kami akan menentukan nasib anda.
Pertimbangan sedemikian daripada anda
benar-benar kacau
urat hati saya.
Ini pasti penari
yang menghiasi kita hari ini.
Kecantikanmu terserlah benar.
awak?
Puan.
Anda boleh bercakap?
Saya Xiyan. Salam, Yang Amat Mulia.
Adakah anda kenal Xiyan?
Puan Xiyan
menyerupai arwah kakak saya di rumah.
Saya hanya merinduinya.
Sikap anda sekarang
nampak kurang zikir,
tetapi lebih kepada ketakutan.
Melihat orang mati seolah-olah dibangkitkan,
Saya mengabaikan kesopanan.
Anda mesti menganggapnya lucu.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Anda pernah menjadi anggun.
Pastikan Xiyan mendapat penjagaan yang sewajarnya
pada hari-hari mendatang.
Shen Yuqing,
hentikan kepura-puraan ini.
Ekspresi semasa anda
membuatkan saya tertanya-tanya
bagaimana adik awak itu benar-benar mati.
Bagaimana ia boleh membuat anda menggeletar begitu?
Sama ada awak dia
atau tidak,
anda berkongsi nasibnya,
hanya layak berkhidmat sebagai pembantu rumah.
Jangan anggap semut
boleh menggoncang pokok yang besar.
Sikap anda sekarang
menyerupai kucing parsi yang berbulu itu
dari Rumah Meixiang.
awak...
Saya hanya melawat sebentar,
tetapi anda gemetar ketakutan?
Adakah anda takut kemuliaan anda,
nikmat eksklusif anda,
dan kuasamu
adakah semua akan diragut oleh saya?
Que'u,
mengiringi dia ke ruang sebelah.
Hadiri dia dengan teliti.
Yakinlah, Yang Mulia.
Saya akan memanjangkan layanan yang sewajarnya.
Masuk!
Pada zamannya di Rumah Agam Duke,
Shen Yuqing
paling kerap mengunjungi Taman Yangque.
Halaman sebelah ini
adalah persamaan yang paling hampir
dengan Taman Yangque di sini.
Adakah ia terasa biasa kepada anda?
Jika anda tidak ingat,
izinkan saya menyegarkan ingatan anda.
Que'u,
Saya bukan wanita muda yang halus
untuk membiarkan pembantu rumah semata-mata membuli mereka.
hari ini,
Saya akan tunjukkan tempat anda.
awak...
Penghuni rumah tangga seperti anda
berani malukan saya?
Biar saya ajar awak hari ini
bagaimana untuk bercakap dengan saya dengan betul.
Pergi laporkan perkara ini kepada tuanmu.
(Jangan risau.)
(Saya akan menyelesaikan setiap markah satu demi satu.)
Kesudahannya telah diuruskan.
Pegawai yang menipu ini
bersekongkol dengan musuh asing
untuk mengatur kejatuhanmu,
menyebabkan kematian besar dalam tentera kita.
(Cheng Su, Ketua Kerani)
Janda Maharani mendalangi khabar angin.
Reputasi anda bertambah buruk dari hari ke hari.
Prestij kosong tidak bermakna apa-apa.
Saya hanya perlukan ketakutan mereka.
Anda tidak menyatakan kasih sayang kepada Lady Xiyan,
namun anda menyimpannya di rumah agam itu.
Adakah kerana dia tidak takutkan awak?
Apa yang membuatkan awak rasa saya kurang kasih sayang?
Takut seluruh ibu kota tahu
betapa saya menyayanginya.
Jika anda benar-benar mencintai seseorang,
anda tidak akan menjadikan dia sasaran awam.
Wanita di rumah agam saya
semuanya telah disingkirkan oleh Shen Yuanjin.
Menggunakan pengganti pada malam perkahwinan.
Meminjam rahim untuk waris.
Sudah tiba masanya untuk mengekang Permaisuri Puteri
dan Rumah Agam Duke.
Qingmei pernah menjadi pelacur terkemuka
di Rumah Meixiang.
Saya tidak pernah mendengar tentang Lady Xiyan sebelum ini.
Penampilannya yang rapuh
menyembunyikan cita-cita yang licik.
Yang Mulia,
jangan jatuh pada perangkap madunya.
Xiyan tidak boleh menjadi Shen Yuqing.
Dia tidak menunjukkan reaksi
terhadap Taman Yangque.
Shen Yuqing tidak dapat bertemu dengan pandangan saya.
Hanya mengangkat tangan
akan membuatnya memohon belas kasihan.
Tiga tahun telah berlalu.
Orang berubah.
Kami tidak boleh mengesahkan melalui kata-kata semata-mata.
Bagaimana jika ada cara
untuk memaksa pengakuan sebenar dia...
Teruskan seperti yang anda cadangkan.
Sama ada dia Shen Yuqing atau tidak,
Saya mahu wajah itu hilang dari pandangan saya.
(Kenapa tiba-tiba pening?)
Que'nu menukar kemenyan?
(Qing,)
(lari!)
(Qing.)
Jika anda dan kanak-kanak itu melarikan diri,
Saya akan bebas juga.
ibu.
Jangan sentuh ibu saya.
Saya akan lawan awak sampai mati!
Berhenti.
ibu.
Tiada siapa yang dapat lari dari kemenyan yang melahap hati tanah airku .
Anda benar-benar Shen Yuqing.
Shen Yuqing,
hari ini
akan menjadi hari terakhir anda.
Zhao telah berada di pergunungan
selama lebih sebulan.
Saya mahu membawanya pulang.
Ibu yang menyayangi merosakkan anak lelaki.
Mulai sekarang,
Saya akan mendisiplinkan Zhao sendiri.
Musim sejuk menghampiri.
Mengapa tidak berpindah ke kuarters saya?
Izinkan saya menghadiri anda setiap malam,
dan meringankan tugas mahkamah pagi.
Tidak perlu melakukan usaha sedemikian, sayangku.
Rumah Agam Duke memerlukan anda,
seperti yang anda perlukan.
Kami terikat
seumur hidup.
Kejahilan yang disengajakan
memelihara keharmonian.
Bukankah lebih baik?
Keadaan sekarang sesuai dengan saya.
(Muzik dari halaman sebelah?)
(Wanita yang tidak tahu malu
sentiasa berlagak.)
(Begitu resah walaupun dalam kegilaan.)
(Muzik ini...)
Malam ini anda sama ada akan mati
di tangan Que'nu,
atau menemui ajal anda di bilah Pei Ji.
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???